El proyecto trata de una empresa de seguros (TK-U) pide un programa con ciertas caracteristicas para poder dar un precio razonable hacia el seguro que este adquiriendo.
Pide que el sujeto sea mayor de edad, en Guatemala una persona se considera adulta o mayor de edad a la edad de 18 años, cumpliendo el primer paso.
Como segundop paso preguntamos al sujeto cual es su sueldo, si es casado, si es casado que edad tiene la pareja, si tiene hijos o no, si tiene hijos que edad y cuantos hijos tiene la pareje.
En base a estos datos se le hace un recargo de acuerdo a los datos dados por el sujeto.
Despues se le ofrece asegurar sus bienes materiales agg un recargo extra.-

Básicamente es lo que se nos pide realizar en el programa...

Algoritmo.

1. Preguntar la edad de la persona 
	i- >18 se sigue el programa
	ii- <18 se reinicia el programa
2. Si la persona es casada
	i- si, agg porcentaje extra
	ii- no, siguiente pregunta
3. si la persona tiene hijos
	i- si, agg porcentaje extra por hijo
	ii- No. siguiente pregunta
4. Si quiere asegurar bienes materiales
	i- si, agg procentaje extra por bienes materiales.
5- Daler al sujeto una cotizacion, detallando el por que de cada porcentaje.


Pido Disculpas por subirlo de esta manera pero tuve problemas a la hora de subirlo al github.